Τον ελεύθερό μου χρόνο,
εκτός Twitter
πειραματίζομαι λιγάκι
με το να αφηγούμαι ιστορίες
στο διαδίκτυο, πειραματίζομαι
με το τι μπορούμε να κάνουμε
με νέα ψηφιακά εργαλεία.
Στη δουλειά μου στο Twitter,
ξοδεύω λίγο από τον χρόνο μου
δουλεύοντας με συγγραφείς
καθώς και με αφηγητές,
βοηθώντας να επεκτείνω τα όρια
με το τι πειραματίζονται οι άνθρωποι.
Θέλω σήμερα να μιλήσω
με διάφορα παραδείγματα
από πράγματα που έχουν κάνει κάποιοι,
τα οποία πιστεύω
ότι είναι πραγματικά εκπληκτικά,
χρησιμοποιώντας ευέλικτες ταυτότητες
και ανωνυμία στο διαδίκτυο
και θολώνοντας τα όρια
μεταξύ πραγματικότητας και φαντασίας.